Κάποτε υπήρχε ένα ποντίκι,
ευτυχισμένο όσο μπορούσε...
που ζούσε σε ένα μέρος
κάτω από ένα δέντρο.
Χωρίς να τον νοιάζει τίποτα
στον κόσμο, δεν φοβόταν τίποτα.
Έπαιζε κάθε μέρα και
κοιμόταν στη σκιά.
Τότε ένα πρωί το ποντίκι
άκουσε ένα δυνατό κλάμα...
και ένα κοράκι μαύρο σαν την νύχτα
πέταξε κάτω από τον ουρανό.
Το κοράκι χαμήλωσε το ράμφος του
και έγειρε το κεφάλι του...
Στη συνέχεια, τρόμαξε το ποντίκι
με το επόμενο πράγμα που του είπε.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM-SACRI©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Το Σκοτάδι κρύβεται
στο φως της ημέρας.
Καλύτερα τρέξε μικρο ποντικάκι
πριν βγει για να παίξει.
Επειδή το Σκοτάδι είναι κακό
όταν παίζει κρυφτό.
Και μπορεί να πάει οπουδήποτε
όπως γλιστράει και σκοντάφτει.
Το ποντίκι έκανε μερικά βήματα
και κοίταξε γύρω του.
Έκανε ένα κύκλο και στη συνέχεια
κοίταξε πάνω και κάτω.
Δεν υπάρχει τίποτα σκοτεινό εδώ,
τρελό, παλιό πουλί.
Ο ήλιος λάμπει τόσο έντονα,
αυτό είναι εντελώς παράλογο.
Αλλά το κοράκι γέλασε τόσο
δυνατά και είπε...
"ανόητε, μικρέ αρουραίε...
"μην αφήνεις το Σκοτάδι να
σε ακούσει να μιλάς έτσι.
Τώρα υπάρχει ένα πράγμα που
πρέπει να κάνεις, έτσι άκουσε με.
Πρέπει να το δεις πρώτος,
αν θέλεις να είσαι ελεύθερος.
Μωρό ζόμπι! Θα σε φάει!
Μαντι! Τι έκανες;
Κοίταξε τα χέρια σου.
Εντάξει, όχι άλλοι
μαρκαδόροι για σένα.
Αλλά βαριέμαι.
Λοιπόν, εδώ, ζωγράφισε
μου μια εικόνα...
ενώ τελειώνω το φόρτωμα
του αυτοκινήτου, εντάξει?
Εντάξει.
Τελευταία ευκαιρία να πείτε αντίο!
Μαντι, μείνε μακριά από το
δρόμο, σε παρακαλώ!
Εντάξει, Μαμά.
Λυπάμαι, αυτή είναι η
τελευταία μέρα που
αυτός ο τύπος είναι
στην πόλη, γλυκιά μου.
Βάλε αυτό στην άκρη. Έχεις αρκετό
χρόνο για να καταλάβεις...
πως θα το κάνουμε μαζί...
στο μακρύ δρόμο που έχεις
να κάνεις με τον ευατό σου.
Μπαμπα, κοίτα, εγώ και η Κειλα.
Ω. εντάξει, έλα, σήκω.
Μπορώ να το κάνω.
Εντάξει, βάλε την ζώνη σου.
Σε ευχαριστώ, μπαμπά.
Μην νευριάζει. Λυπάμαι.
Αν όντως λυποσουν,
δεν θα κόλλαγες στο σχέδιο.
Πάλι θα περάσουμε καλά.
Απλά θα αργήσω λίγο.
Και σε παρακαλώ τηλεφώνησε
μου όταν φτάσετε...
για να ξέρω ότι φτάσατε καλά.
Μην είσαι τόσο δραματικός. Πότε θα
θα φύγεις;
Το απόγευμα, έτσι θα είμαι εκεί
έως τα μεσάνυχτα, το αργότερο.
Εντάξει. Ίσως θα μπορούσες να
μου φέρεις ένα βραδινό σνακ.
Πείτε αντίο στον πατέρα σας.
Γεια, μπαμπά! Σε αγαπάμε.
Γεια, Σας αγαπάω.
Βραδιά κοριτσιών.
Καλά να περάσετε.
Σ αγαπώ.
Γεια, μπαμπά, σε αγαπαω. Γεια.
Εντάξει, εδώ είμαστε.
Επιτελούς.
Δεν φτάσαμε ακόμα;
Ω, έλα.
- Ποιος είσαι εσύ;
- Είμαι ο Όουεν.
Ω, γεια.
’πλα μάλλον έχει μαζέψει
σκουπίδια μέσα.
Ουαου! Σ ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα.
Είμαι αυτός που μας μας κρατάει
ασφαλείς εδώ γύρω...
πιθανώς γιατί εγώ και η οικογένεια
μου είμαστε οι μόνοι...
που ζουν εδώ όλο το χρόνο.
Εύχομαι να μπορούμε να κάνουμε
περισσότερα από αυτό.
Τι, να ζεις;
Υπήρχαν δύο οικογένειες που
ζούσαν εδώ.
Η άλλη οικογένεια ζούσε εδώ
στο σπίτι σας, για χρόνια.
Μέχρι που εξαφανίστηκε
το αγόρι τους.
Εξαφανίστηκε;
Ήταν περίπου στην ηλικία μου...
το όνομα του ήταν Τζόνι.
Ήταν κάπως αργό, αν με
καταλαβαίνεις τι λέω.
Ποτέ δεν τον βρήκαν;
Όχι. Η οικογένεια
πραγματικά έσπασε.
Έβαλαν το σπίτι για πούλημα και
δεν τους ξανά είδαμε ποτέ ξανά.
Ω, λοιπόν, Είμαι η Λόρα και
αυτή είναι η Κειλα και η Μαντι.
Κορίτσια, πείτε "γεια".
Χαίρομαι που σας γνωρίζω,
δεσποινίδες μου.
Οι περισσότεροι έχουν ήδη φύγει
μετά το τέλος της σεζόν.
Γίνεται πολύ μοναχικά εδώ.
Ναι, λοιπόν, νομίζαμε ότι είχαμε
συμπίεση σε...
τουλάχιστον ένα ταξίδι για φέτος.
Δεν σας κατηγορώ.
Λοιπόν, εκτιμώ που με
βοήθησες Όουεν, σε ευχαριστώ.
Μόνο η μαμά και τα κορίτσια
της αυτό το σαββατοκύριακο, ε;
Και ο μπαμπάς.
Ναι, είναι... είναι στο δρόμο.
Είναι
ακριβώς πίσω μας,
στην πραγματικότητα.
Καλά που μου το είπες.
Ω, λοιπόν, πείτε στον Όουεν
"ευχαριστούμε", κορίτσια.
Ευχαριστούμε.
Όποτε θέλετε.
- Ευχαριστώ.
- Να προσέχετε.
Να με υπολογίζεται και εμένα.
Κορίτσια, μείνετε
μακριά από το νερό.
Εντάξει εντάξει.
Καλύτερα να με καλείς από το δρόμο.
Βασικά, θα καθυστερήσω λίγο.
Ω, πρέπει να...
Αστειευεσε. λοιπόν, τα καταφέρατε;
Ναι, τα καταφέραμε μια χαρά.
Κορίτσια, είναι ο μπαμπάς,
στο τηλέφωνο.
Γεια σου, μπαμπά! Γεια σου, μπαμπά!
Γεια σας, κορίτσια!
Το σπίτι στεκετε ακόμα όρθιο;
Ναι. Ναι.
Τέλεια.
Μπαμπά, πότε θα είσαι εδώ;
Σύντομα.
Γεια σου, μπαμπά! Σε αγαπάμε!
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Δεν είναι τίποτα. Εγώ βασικά
μόλις σταμάτησα για να βάλω αέριο.
Πρέπει να είμαι εκεί
μέχρι τις 11:00.
Εντάξει, ίσως θα σε περιμένω.
Καλά θα κάνεις.
Θα δούμε. Μπορεί να είσαι τυχερός.
Ποντάρω σε αυτό.
Ω, αυγά. Ξέχασα τα αυγά.
Αυγά. Το κατάλαβα. Θα σε δω
σε λίγο.
Να οδηγείς προσεκτικά, γεια.
Γεια σας, θα ήθελα αυτό το δώρο
τυλιγμένο, παρακαλώ.
Και δύο μπουκάλια από
τα καλύτερα σου Merlot.
Λοιπόν τι θα κάνεις;
Τίποτα.
Κορίτσια, βάζω βιβλία και παιχνίδια
στο δωμάτιο με τα παιχνίδια.
Όχι, το δωμάτιο με τα
παιχνίδια είναι τρομαχτικό.
Όχι, δεν είναι. Μην
κάνεις σαν μωρό.
Δεν είμαι μωρό.
Σας βλέπω.
Μαντι, έτοιμη;
Φαίνεσαι αστεία, Kay-Kay.
Τι είναι αυτό;
Που πηγαίνει;
Κορίτσια;
Είμαι ακρίδα.
Ω, αλήθεια; ’λλα δεν είσαι πράσινη.
Έχουμε καθόλου πράσινη μπογιά;
Όχι, μόνο μπλε.
Μαντι! Κατέβασε τα παπούτσια
σου από το κρεβάτι, έλα.
Εντάξει κορίτσια σας έχω βγάλει
ήδη τις πυτζάμες σας.
Φορέστε τες...
και κατεβείτε κάτω.
Κειλα, τι είναι αυτό;
Τίποτα.
Μόλις σε είδα να βάζεις κάτι εκεί.
Τι είναι;
Είναι για τον μπαμπά.
Λοιπόν, για να δω. Είναι ζωντανό;
Όχι.
Καλύτερα για να μην
βρομίσει το σπίτι.
Δεν θα το κάνει. Δεν βρωμάει.
Μυρίζει ωραία.
Εντάξει... καλά, αλλάξτε
και κατεβείτε.
Θα φτιάξω λίγη πίτσα.
Το ποντίκι έκανε μερικά
βήματα, και κοίταξε γύρω του.
Έκανε έναν κύκλο και στη
συνέχεια κοίταξε πάνω και κάτω.
Δεν υπάρχει τίποτα σκοτεινό εδώ,
τρελό, παλιό πουλί.
Ο ήλιος λάμπει τόσο έντονα,
αυτό είναι εντελώς παράλογο.
Αλλά το κοράκι γέλασε δυνατά
και είπε, ανόητε μικρέ αρουραίε ..
Μην αφήσεις το Σκοτάδι να
σε ακούσει να μιλάς έτσι.
Τώρα υπάρχει ένα πράγμα που
πρέπει να κάνεις, έτσι άκουσε με.
Πρέπει να το δεις πρώτος,
αν θέλεις να είσαι ελεύθερος.
Ξέρω τι είναι.
Ξέρεις;
Θέλω να πάω στο κρεβάτι, μαμά.
Θέλεις; Δεν τελείωσε η ιστορία.
Δεν θέλεις να φας την πίτσα σου;
Όχι; Εντάξει. Πήγαινε επάνω.
Θα σου δώσω μια υπόδειξη, κρύβεται
σε κοινή θέα.
Ζει στο σκοτάδι ακόμη και
όταν δεν υπάρχει φως.
Περπατάει κοντά σου και σε
βλέπει που παίζεις.
Αιωρείται δίπλα σου, από
το κεφάλι σου στο σανό.
Η Μάντι το έγραψε, έτσι δεν είναι;
Όχι, αυτό ήταν ήδη εκεί.
Ω, αλήθεια;
Εντάξει, Κει-Κει.
Μαντι, είσαι ζεστή;
Ορίστε. ναι, έτσι είναι καλύτερα.
Καληνύχτα.
Μαντι, είσαι εντάξει;
Τι κοιτάζεις εσύ;
Γεια.
Είσαστε όλοι καλά;
Επερνα τηλέφωνο.
Γαμώτο, είχα αφήσει το τηλέφωνο
στο αυτοκίνητο, συγνώμη.
Εντάξει. Τι κάνετε;
Τίποτα... τα κορίτσια επεζαν
όσο εγώ ξεπακεταριζα...
φάγαμε και πίτσα, τώρα κοιμούνται.
Τι γίνεται με εσένα, πού είσαι;
Στα μισά του δρόμου, σε λίγες
ώρες, υποθέτω.
Μωρό μου, πρέπει να το δεις,
η λίμνη είναι τέλεια.
Είναι υπέροχα εδώ.
Αυτό είναι υπέροχο. Το μόνο
που ήθελες ήταν αυγά, σωστά;
Shawn, το καταστρέφεις.
Συγνώμη, νόμιζα ότι τελείωσες.
Παρακαλώ συνέχισε.
Είναι, πραγματικά ενδιαφέρων.
Είσαι τόσο κόπανος.
Τουλάχιστον θυμήθηκα τα αυγά.
Φίλε, είσαι τόσο μη ρομαντικός.
Θα σε δω σε λίγες ώρες.
Ω, άφησα η πύλη ανοιχτή για σένα.
Το λουκέτο έχει χαλάσει. Νομίζω
θα χρειαστούμε ένα καινούργιο.
Θα το κοιτάξω όταν θα φτάσω.
Ενταξει. Κανε γρήγορα, σ αγαπώ.
Σ αγαπώ κ...
Σον;
Μαμά;
Κάτι συμβαίνει με την Μαντι.
Τι είναι;
Βρίσκεται μέσα στο δωμάτιο, αλλά
δεν μου λέει τι έχει.
Μαντι; Μάντισον;
Μαντι;
Γλυκιά μου, γιατί είναι
ανοιχτό το παράθυρο;
Ω, όλα εντάξει.
Μαμά;
Είναι εντάξει, Κειλα.
’πλα είναι άρρωστη.
Εδώ, εσύ..., ορίστε γλυκιά μου.
Μαντι, είσαι καλά;
Εδώ, άσε με να το σκουπίσω αυτό.
Μαμά, είναι καλά;
Ναι, είναι καλά, θα γίνει καλά.
’πλα είναι άρρωστη, γλυκιά μου.
Μαντι;
Μαντι, ανάσανε, ανάσανε,
άσε με να δω, τι είναι εκεί μέσα;
Πάρε τα χέρια σου, έλα,
άσε με να δω, Μαντι.
Έλα. Μαντι, άσε με να δω.
’σε με να δω. Μαντι;
Εντάξει, Το έχω. Το έχω. Το έχω.
Εντάξει, ανάσανε, ανάσανε.
Οκ, εντάξει, το βγάλαμε, το
βγάλαμε έξω. Είσαι καλά;
Πάρε βαθιά ανάσα. Βαθιά ανάσα,
βαθιά ανάσα, είσαι καλά;
Μαμά, τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτό; Φάγατε
τίποτα κορίτσια;
Δεν το έκανα.
Εσύ μείνε με την αδερφή σου.
Μαντι, κοίτα.
Ένα πάρτι τσάι!
Φύλαξα το δικό μου για τον μπαμπά.
Που το βρήκες αυτό;
Στο δάσος.
Μαντι, κοίταξε με.
Εφαγες από αυτά τα κέικ;
Όχι.
Ναι, το έκανες. Λέει ψέματα.
Εντάξει. Μαντι, γλυκιά μου...
δεν υπάρχει πρόβλημα, εντάξει;
Η μαμά άπλα πρέπει να ξέρει,
εφαγες από αυτά τα κέικ;
Πες στη μαμά.
Εντάξει.
Συγνώμη.
Είναι εντάξει, γλυκιά μου.
Τι τρέχει? Τι τρέχει;!
Μαμά, τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Φοβάμαι.
Γλυκιά μου, εδώ, εδώ, κάθισε
στον καναπέ. Είναι εντάξει.
Εκεί, δίπλα στην αδερφή σου,
εκεί. Είσαι εντάξει, Μαντι;
- Μαμά, πονάει η κοιλιά μου.
- Το ξέρω γλυκιά μου.
Μαμά; Τι συμβαίνει με εκείνη;
Δεν ξέρω.
- Μαμά!
- Χρειάζομαι το τηλέφωνο μου.
Μην φεύγεις. Όχι,
Μαμά, σε παρακαλώ!
Εδώ είμαι. Μείνετε
στον καναπέ, εντάξει;
Θα είμαι στην κουζίνα.
Μείνετε ακριβώς εκεί.
Γαμώτο.
Όχι, μην πας! Όχι, άνοιξε τα πάλι.
Σσσ! Ήσυχα, ήσυχα!
Θα πάω μόνο μέχρι το αυτοκίνητο.
Πάμε, πάμε.
Έλα, έλα, έλα.
Όχι, Μαμα. Οχι. Όχι!
Σηκώθητε, ελάτε, σταματήστε.
Κει-Κει,
πρέπει να Φύγουμε,
πάμε αμέσως τώρα.
Δεν θέλω να πάω έξω.
Θα είναι εντάξει, αλλά
πρέπει να φύγουμε τώρα.
Κουβάλησε με.
Δεν μπορώ να σας
κουβαλήσω και της δυο
σας, Κει-Κει. Θα
πρέπει να τρέξετε.
Όχι, μαμά! Σε παρακαλώ!!
’κου, γλυκιά μου...
άκουσε με...
Πρέπει να φύγουμε από
το σπίτι τώρα, εντάξει;
Καταλαβαίνεις; Πρέπει να
έρθεις μαζί μου τώρα, εντάξει;
Δεν μπορώ να σας
κουβαλήσω και τις δυο.
Πρέπει να τρέξετε
μαζί μου, εντάξει;
Μαμά, με τρομαζεις.
Είναι εντάξει, σε έχω,
Σας έχω τώρα, εδώ.
Εντάξει.
Ησυχία... να είστε ήσυχες. Πάμε.
Σσσ, ήσυχα.
Όχι, φοβάμαι! Όχι, Μαμά!
Έλα, Κειλα, έλα, έλα, πάμε, πάμε!
Ελάτε, τώρα μπείτε πίσω,
ελάτε, ελάτε, ελάτε.
Μπείτε στο αυτοκίνητο, πάμε, πάμε!
Μπείτε
μπροστά, γρήγορα!Έτοιμες; Εντάξει;
Τις ζώνες σας, γρήγορα, γρήγορα,
γρήγορα.
Μαμά!
Έλα, βγάλε την ζώνη!
Κειλα. Μαμα.
Κειλα, κλείσε εκείνες
τις κουρτίνες.
Ελάτε, γρήγορα, βιαστείτε.
Καθίστε στο χαλί.
Ω, Μαντι, ω, Μαντι.
Ω, Μαντι.
Μαντι, μπορείς να πάρεις
μια βαθιά ανάσα για μένα;
Θα με αφήσεις να δω ότι μπορείς να
καταπιείς; Απλώς πάρε μια γουλιά.
Πρέπει να πάω να φέρω κάποιο
φάρμακο, για την Μαντι, εντάξει;
Όχι!
Θα είσαι γενναία μέχρι να
πάω στο μπάνιο να το φέρω;
Εντάξει, καλό κορίτσι.
Έρχομαι αμέσως.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Εντάξει. Η μαμά σου φέρνει φάρμακο.
Πιες αυτό Μαντι, θα σε
κάνει να νιώσεις καλύτερα.
Όλο, Μαντι.
Θα σου ανοίξει το λαιμό,
θα σε βοηθήσει να ανασάνεις.
Καλό κορίτσι.
Που είναι ο μπαμπάς;
Ερχετε. Θα είναι σύντομα εδώ.
Κορίτσια, πηγενεται επάνω τώρα!
Κειλα, γρήγορα, βάλε
τα παπούτσια σου.
Πώς βρέθηκε η φωτογραφία μας
εκεί έξω;
Δεν ξέρω, μωρό μου.
Εσύ την έβαλες...
Γιατί τα πρόσωπα μας είναι κομενα;
Η κοιλιά μου...
Ξέρω, ξέρω, είναι εντάξει,
όλα θα πάνε καλά.
Ο μπαμπάς θα είναι σύντομα εδώ,
και όταν φτάσει εδώ...
θα μας πάρει όλους στον γιατρό...
και ο γιατρός θα πάρει όλα
τα κακά πράγματα από την...
Ω, γαμώτο.
Συγγνώμη...
Όχι, όχι, είναι εντάξει, είναι
εντάξει. Δεν φταις εσύ.
’νοιξε, όλο, έλα.
’νοιξε, άνοιξε, άνοιξε.
Μαντι, πάρε μια βαθιά ανάσα.
Πρέπει να φύγουμε αμέσως τώρα
και να βρούμε βοήθεια.
Όχι, δεν θέλω να φύγω.
Κειλα, σε χρειάζομαι
να είσαι γενναία...
Όχι!
Σταμάτα, σταμάτα, άκουσε με!
Κοίτα με, κοίτα με.
Η Μαντι είναι πολύ άρρωστη.
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Αλλά ξέρεις κάτι, θα πάμε έξω.
Θα περιμένουμε εκεί έξω οπότε ο
μπαμπάς να μπορέσει να μας δει...
όταν φτάσει εδώ.
Μα είναι ήδη εδώ.
Ποιος, Μαντι;
Μπαμπά...
Που είναι;
Κάτω από το δέντρο.
Ο μπαμπάς είναι;
Όχι.
Ποιον είδες;
Εντάξει.
Ναι; Λορα;
Τι κάνεις;
Λορα;
Κλείδωσες την πύλη.
Διάολε.
Παιδιά, είναι αργά.
Οδηγούσα όλη νύχτα.
Μπορούμε απλά, να παίξουμε αύριο;
Εντάξει, με πιάσατε.
Φοβάμαι πάρα πολύ.
Ω, γαμώτο... Λορα, έλα, Θεέ!
Λορα, τι στην κόλαση;
Έλα... έλα...
Τι κάνεις; Τι κάνεις;
Λορα; Λορα;
Εσύ είσαι; Εσύ είσαι;
Λορα... Λορα...
Ω, Γαμώτο.
Ανάσανε.
Είναι εντάξει. Ανάσανε...
και χαλάρωσε.
Καλύτερα, βλέπεις;
Θυμάσαι όταν η γιαγιά
είχε αρρωστήσει...
και έπρεπε να την πάμε στο γιατρό;
Ναι.
Και θυμάσαι πόσο γενναία ήταν;
Ναι, Ούτε καν έκλαψε.
Όχι, δεν έκλαψε.
Ήταν τόσο γενναία, και όταν εμείς
πήγαμε εκεί όλα ήταν καλά.
Πήρε το φάρμακο της
και εγεινε καλά;
Ναι.
Όταν ο μπαμπάς έρθει εδώ,
θα σε πάει στο γιατρό.
Ακριβώς, Κει-Κει. Όταν
φτάσει ο μπαμπάς.
Λοιπόν μέχρι τότε,
όλοι χρειάζεται να
είμαστε πραγματικά,
πραγματικά γενναίες.
Όπως η γιαγιά;
Ναι, όπως εκείνη.
Τι είναι αυτό;
Μαμά. Σσσ, σσσ...
Σσσ!
Λορα; Παιδιά;
Ο μπαμπάς είναι.
Σσσ, κάντε ησυχία.
Λορα;
Παιδιά, είναι αργά,
οδηγούσα όλο το βράδυ.
Σον;
Μπορείς απλά... Λορα;
Κάντε πίσω, όλα εντάξει.
Λορα...
Σον.
Λορα, τι σο...;
Εγώ είμαι.
Ναι;
Σον, εσύ είσαι;
Εσύ είσαι;
Λορα; Λορα!
Λορα;
Λορα!
Εσύ είσαι;
Λορα.
Σε παρακαλώ, όχι... Σον...
Όχι!
Κορίτσια, όχι!
Μπαμπά! Μπαμπά! Είναι έξω!
- Δεν είναι ο μπαμπάς.
- Ναι είναι!
- Όχι δεν είναι.
- Μπαμπά!
Όχι, δεν είναι ο μπαμπάς.
Ναι, είναι. Τον ακούω!
Όχι μωρό μου, είναι κόλπο.
Είναι ένας κακός άντρας έξω.
- Μπαμπά...
- Όχι δεν είναι ο μπαμπάς!
- Μπαμπά!
- Όχι, Κειλα, Κειλα, σταμάτα!
Θα σε ακούσει. Πρέπει
να κάνετε ησυχία. Σσσ.
Πρέπει να κάνετε ησυχία,
και οι δυο. Ήσυχα, ήσυχα...
Θέλω τον μπαμπά!
Κλείστε τα μάτια σας.
Είσαστε ασφαλής, Εντάξει;
Κανένας δεν θα σας πειράξει.
Δεν θα τους αφήσω.
Με πιστεύετε;
Μαμά!
Σσσ, σσσ, σσσ... ήσυχα.
Ελάτε εδώ, ελάτε εδώ.
Τώρα μείνετε εδώ, κρατήστε αυτό.
Μαντι, μπορείς να τρέξεις;
Δεν θέλω να πάω έξω.
Τώρα άκουσε με. ’κου,
θυμάσαι τι είχα πει...
κανένας δεν θα σας
πειράξει, εντάξει;
Δεν θα τους αφήσω.
Εντάξει, ελάτε, κρατηθείτε
από το τζιν μου.
Απλά μείνετε όσο μπορείτε ήσυχες.
Πάμε από εδώ.
Κειλα, πάμε.
Μαντι, ο θεέ μου, ελάτε, γαμώτο!
Ελάτε, γρήγορα τρέξτε, πάμε, πάμε,
πάμε! Ελάτε! Πάμε, πάμε, πάμε!
Είσαστε καλά; Είσαστε καλά;
Πείτε μου!
Θα μας πιάσουν!
Μην μας πας πάλι έξω.
Όχι, δεν θα πάμε έξω,
εντάξει; Το υπόσχομαι.
Ας μείνουμε μέσα.
Εντάξει.
Μαμά... Μαμά, μας ζωγράφισε.
Μαμά!
Κορίτσια, πηγαίνετε επάνω!
- Πηγαίνετε επάνω, τώρα!
- Μαμά...
Όχι!
Είναι εντάξει. Είναι
εντάξει, γλυκιά μου.
Μαμά;
Σσσ...
Ερχετε;
Ησυχία.
Όλα θα πάνε καλά.
Απλά θα πρέπει να
περιμένουμε να ξημερώσει...
και όλα θα είναι μια χαρά.
Μαμά;
Όχι, Κειλα, μείνε εκεί.
Γεια, Μαμά.
Ο μπαμπάς θα είναι σύντομα εδώ.
Θέλω να πάω σπίτι.
Και εγώ.
Εντάξει, εντάξει, θα
πάμε σπίτι σύντομα.
Θα πάμε σπίτι σύντομα.
Τι, Μαμά;
Τα αυγά... το αμάξι, το αμάξι.
Όχι! Όχι, όχι, Μαμά!
Εντάξει, μπείτε μέσα, μπείτε μέσα,
μπείτε μέσα.
- Απλά θα πάω να πάρω κάτι.
- Μην φεύγεις.
Δεν φεύγω. Απλά θα πάω κάτω.
Όχι, Μαμά.
Ελάτε, κορίτσια, είναι εντάξει,
Κειλα, άφησε με, άφησε με,
σταμάτα, σταμάτα.
Σε παρακαλώ.
Σταμάτα. Κειλα, είσαι
μεγάλο κορίτσι.
Είσαι όσο γενναία, και οι δυο σας.
Είσαστε τόσο γενναίες,
τόσο γενναίες.
Σας υπόσχομαι, θα επιστρέψω
αμέσως, εντάξει;
Ορίστε, το φωτίζω.
Θέλω να το κοιτάξετε.
Και να μετρήσετε μαζί μου...
με το άλλο χέρι, ένα, δύο, τρία...
και θέλω να μετρήσετε
μέχρι το 20, εντάξει;
Και θα είμαι πίσω πριν φτάσετε
στο 20, και ότι και αν γίνει...
δεν θα βγείτε από εδώ αν
δεν επιστρέψω, εντάξει;
Ξεκινήστε να μετράτε.
Ένα, δυο...
12, 13...
17, 18, 19, 20.
- Θα πάμε στο αυτοκίνητο του μπαμπά.
- Είναι εδώ;
Ναι. Κρατήστε μου το χέρι. Πάμε.
Κρατήστε μου το χέρι.
Βγες έξω από το σπίτι μας!
Έχω όπλο!
Φύγε από εδώ γαμώτο!
Εδώ επάνω!
’νοιξε!
Βοήθεια, είμαστε εδώ πάνω.
Εδώ επάνω. Ναι, εδώ επάνω.
- Μαμά!
- Βοήθεια, εδώ επάνω!
Ναι!
Βοήθεια! Εδώ επάνω! Βοήθεια!
Μαμά;
Όχι, μείνε πίσω, μείνε πίσω!
Βοήθεια!
Τι λες;
Δεν σε ακούω.
Βοήθησε μας.
Ω, Θεέ.
Όχι! Όχι! Πίσω σου! Πίσω σου!
Τι;
Όχι!
Πίσω σου!
Ελάτε κάτω. Σσσ.
Τι είναι;
Κειλα, Μαντι, ελάτε,
πρεπει να φύγουμε. Πάμε.
Όχι! Όχι! Όχι, Μαμά, όχι!
Όχι, Μαμά, γύρνα πίσω! Μαμά! Μαμά!
Μαμά!
Δεν την ακούω. Δεν θα γυρίσει.
Όχι, Κειλα.Σσσ.
Μαμά;
Μαμά!
Σσσ... Mαντι, κανε ησυχία.
Όχι, Θέλω την μαμά!
Σσσ! Θα σε ακούσει αυτός.
Πρέπει να πάρουμε τον μπαμπά,
Μαντι, έλα.
- Μαντι, έλα.
- Όχι.
Είναι ο μπαμπάς. Έλα.
Είσαι σίγουρη;
Η μαμά είπε ότι είναι
στο αυτοκίνητο.
Φοβάμαι.
Ορίστε, μπορείς να το κρατήσεις.
Θέλεις να πάω πρώτη;
Εντάξει.
Το άκουσες αυτό;
Μπαμπά!
Μπαμπά;
Μαμά! Μαμά!
Τρέξτε!
Τρέξτε! Τρέξτε!
Ήταν απλά ένα κόλπο. Δεν είναι ο
μπαμπάς. Δεν είναι ο μπαμπάς.
Μαντι τρέξε, τρέξε!
Μαμα!
Πήγαινε, πήγαινε!
Είναι εντάξει να φοβάστε.
Με λένε Τζον.
Μεγάλωσα σε αυτό το σπίτι
πολύ καιρό πριν.
Μαμά...
Έρχεστε εδώ κάθε χρόνο.
Σας παρακολουθώ εδώ
και πάρα πολύ καιρό.
’φησε μας μόνες!
Πάντα ήμουνα εδώ...
περιμένοντας...
αλλά δεν μπορούσατε να με δείτε.
Αυτό το βιβλίο, αυτό που διαβάζατε;
Μου το έδωσαν όταν ήμουν παιδί.
Το χρησιμοποιούσα προσπαθώντας
να μαντέψω την απάντηση...
αλλά έκανα λάθος, όπως εσείς.
Το άφησα εδώ για να
μπορέσετε να το βρείτε...
ώστε να καταλάβετε
Τώρα πρέπει να κάνω ένα νέο βιβλίο.
Υπάρχει σκοτάδι γύρω σου,
αλλά δεν είναι σκιά...
το σκοτάδι είμαι εγώ!
Όχι! Όχι!
Μαντι! Όχι! Όχι!
Μαντι! Όχι!
Μαντι; Μαντι, ξύπνα.
Μαντι...
Όχι.
Μαντι, Mαντι...
Μαμά!
Ω, Θεέ μου.
Μαμά. Φτωχό μου, μικρο...
Μαμά. Μαμά.
Ορίστε. Έλα αγάπη μου,
βοήθησε με μαζί της.
Μαμά... Έλα.
Βοηθήστε με.
Ο χρόνος τελείωσε, μικρο ποντικάκι.
Ο γρίφος τελείωσε.
Μπορείς να δεις που είναι
οπότε δεν χρειαζόσαστε να τρέξεις;
Επειδή ο Σκοτάδι, κρύβετε
στο φως της ημέρας.
Και αν δεν προσέξεις,
θα βγει έξω για να παίξει.
Τώρα αν διαβάζεις αυτή την ιστορία,
σε παρακαλώ μην φοβάσαι.
Το ποντίκι μάντεψε σωστά
και το κοράκι πέταξε μακριά.
Λοιπόν ελάτε μικρά μου παιδιά...
ας παίξουμε ένα μικρο παιχνίδι.
Ξέρετε το Σκοτάδι που κρύβετε
μια ηλιόλουστη μέρα;
Και όπως το ποντικι,
αν μαντέψετε σωστά,...
δεν χρειαζόσαστε να ανησυχείτε
γι αυτό, θα έρθει να σας ψάξει.
Μαμά... που πήγε;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM-SACRI©*
SFTeam Exclusive Movies *Συγχρονισμός από nikoschalkis*
www.hellastz.com